### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
active_seconds_mean

por hacer
%""idle_seconds_mean",active_seconds_mean

\subsubsection{Variación de tiempos de actividad}

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/active_seconds_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (active)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/idle_seconds_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (idle)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/active_seconds_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (active)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/idle_seconds_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (idle)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/active_seconds_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (active)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/idle_seconds_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (idle)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de los tiempos de actividad máximos}
       \label{fig:packet_pincer_active_seconds_mean}
\end{figure}

Para los tiempos de actividad medios, podemos ver en la Figura \ref{fig:packet_pincer_active_seconds_mean} una situación similar a los dos puntos anteriores. Para el CICDDoS2019 y TON-IoT la distribución se mantiene, pero para BoT-IOT el caso activo es similar a los máximos y el caso inactivo a los mínimos.

\subsubsection{Distribución estándard de los tiempos de actividad}
